1 ¿Qué se puede notar con respecto al tiempo de ejecución? ¿Es predecible?
Si, es predecible el tiempo de ejecucion de la funcion tarea 2 y de la funcion tarea 3. 
En cuanto a la funcion tarea 1 se observa al ejecutar varias veces el codigo que hay variaciones de 1 o 2 segundos en el tiempo de ejecucion.

2 Nombrar un proceso o función de la vida real que pueden ser considerados procesos de “máxima
velocidad posible” que dependen casi exclusivamente de la velocidad de la máquina que los ejecuta (ej.
Ordenar una lista)

Ej:comprimir un archivo, copiar un archivo de una ubicacion a otra.

3 Nombrar un proceso o función de la vida real que pueden ser considerados procesos de “velocidad de
respuesta no dependiente de la velocidad de procesamiento” o que sea de naturaleza impredecible o
externa (ej. Leer un archivo externo)

Ej:La interaccion con una aplicacion. La velocidad con que se procesan los datos no la determina
solo el procesador del sistema sino tambien la latencia de la red, la carga de datos al servidor de la aplicacion y su velocidad de respuesta.


Tareas con hilo

1 ¿Qué se puede notar con respecto al tiempo de ejecución? ¿Se mejoró el tiempo de respuesta con
respecto al mismo programa sin hilos?
El tiempo de ejecucion es mas predecible y se nota una mejora en el tiempo de respuesta en comparacion al mismo programa sin hilos.

2 ¿Completan las funciones su ejecución en el orden establecido?
No completan su ejecucion en el orden establecido. La funcion tarea_1 es la primera en iniciar y la ultima en finalizar.


3 Nombrar un escenario real donde el multi-hilado puede mejorar considerablemente el tiempo de
respuesta de un sistema  (ej. Carga de una página WEB en un navegador)

Un escenario real donde el uso de hilos puede mejorar considerablemente el tiempo de respuesta de un sistema 
es en el procesamiento de solicitudes en un servidor web, el cual recibe numerosas solicitudes 
para cargar diferentes recursos, como páginas HTML, imágenes, archivos CSS y JavaScript.


sumador-restador CON race

1-¿Qué se puede notar con respecto al tiempo de ejecución?
El tiempo de ejecucion varia entre una ejecucion y otra, a veces es menor y otras mayor.

- ¿Qué sucede con el valor final del acumulador?
El valor es 0

- ¿Por qué sucede esto?

Las funciones sumador() y restador() ambas incrementan y disminuyen acumulador en el mismo valor (5) 
y misma cantidad de iteraciones (1,000,000), 
Esto provoca la cancelacion mutua de las operaciones.

- ¿Cómo se puede corregir esta condición de carrera sin dejar de utilizar hilos?
Con una proteccion, un bloqueo para sincronizar el acceso a la variable acumulador.


sumador-restador_SIN_race

- ¿Qué sucede con el valor final del acumulador?
El valor final del acumulador generalmente varia entre ejecuciones, se repite muy ocacionalmente.
 
- ¿Qué se puede notar con respecto al tiempo de ejecución?
El tiempo de ejecucion es casi inmediato. 










